رجل عجوز
ثم تتذكر
لديها خادمة شخصية
هل يسمى جينسو؟
قفل ذهبي؟
واحد
أليس أنت القفل الذهبي؟
أنا؟
هل أنا قفل ذهبي؟
مستحيل
كيف يمكنني أن أكون قفلاً ذهبياً؟
كنت أعالج الآنسة شيا
تدفع أولاً ثم تحصل على الدواء
لماذا اليوم
أنفق مائة تايل من الفضة للعثور عليها
هل فقدت حبيبتك؟
أنت القفل الذهبي
ما بك يا سويسوي؟
يفتقد
هذه العاصمة كبيرة جدًا
كيف يمكننا رؤية الإمبراطور؟
يفتقد
لقد وجدت طريقة لدخول القصر
يمكننا الدخول إلى القصر ورؤية الإمبراطور قريبًا
طالما سمحت لي بالدخول إلى القصر
أنا على استعداد لاتباعك مثل البقرة أو الحصان
هذه هي القاعدة في القصر
إذا لم تستطع تحمل المشقة، فارحل في أقرب وقت ممكن
أخيرا دخلت القصر
لا يجب علي أن أغادر
السيدة لا تزال تنتظر أخبارًا مني.
كل عام
جينغيوان
أنا
أنا جينسو
أين هذا؟
هذا هو المكان الذي أعيش فيه
في عالمك
وتسمى أيضًا مساحة النظام
لقد أتيت في الوقت المناسب
كنت على وشك أن أسألك
لماذا أنا قفل ذهبي؟
أكره البحر وأحب السماء
خط رفيع بين الحياة والموت
هذا هو خطي العاطفي
ما علاقة هذا بالشعر الذهبي؟
خادمة
كيف نحمل مثل هذه الخطوط العاطفية
أفهم
لقد أعطاني كاتب السيناريو دورًا إضافيًا كخادمة القصر
تم حذف جميع ذكريات زيوي عن جينسو
عكس فقدان الذاكرة على رأس قفل ذهبي
أنت دموي جدًا، أليس كذلك؟
عودة القفل الذهبي
مكافأة ابنة لين
خطوط غير محدودة
مبروك
هل تلعب معي؟
سيتعين عليّ الانتظار حتى أقوم بفتح إنجاز القفل الذهبي حتى أتمكن من المشاركة في التأليف.
لهذا السبب أعطيتني معاملة البطل.
إذن دعني أسألك
متى يمكنني العودة؟
هذا سر
لا يجوز الكشف عنها
كل عام
لقد استيقظت
استيقظت
جينغيوان
كيف حدث لك أن أغمي عليك فجأة عندما كنت بخير؟
لقد كنت خائفة من الحقيقة
عندما تعرف علي ذلك الرجل العجوز للتو
فكرت في الماضي
هل تتذكر المرة الأولى التي التقينا فيها؟
مكتب الملابس
عند استجواب الجدة سونغ
هذا صحيح
كان هذا الجسم الخاص بي مصنوعًا في الأصل من الذهب.
من أجل مساعدة زيوي في التعرف على والدها، جين سو
مشكلة، أغنية الجدة
دخلت القصر متظاهرة بأنها خادمة القصر
ولكنني لم أنتظر لرؤية الإمبراطور
تم الكشف عن هويتها
ثم
لقد تم القبض علي من قبلكم وتم نقلي إلى إدارة العقوبات الجنائية للتحقيق معي.
أرى
كل عام
الآن تم العثور على القفل الذهبي
هل انت عائد؟
يقول النظام
الأسرار لا يمكن الكشف عنها
ربما لم يحن الوقت بعد
كنت عندما كنت في غيبوبة
لقد اتبعت الطبيب القديم إلى المستشفى للحصول على بعض الأدوية.
انظر ماذا وجدت
الأحداث الماضية لعائلة شيا
هذا هو
هذا دليل على أن شيا يوهي أنجبت فتاة
وهذا دليل قاطع على تجربة حياة زيوي.
واحد
يمكنك الاعتناء بنفسك بسلام
انتظر حتى تصبح جاهزًا
عدنا إلى بكين مع قضية النبض
ضابط ضيف
حساء زوجتك جاهز
جيد
انا لا آخذ الدواء
مرير جدا
أنت
أنا لست مريضا
أنا بصحة جيدة
إذا كنت تتمتع بصحة جيدة، هل ستصاب بالإغماء فجأة؟
هذا دواء جيد لتهدئة الأعصاب وتجديد الطاقة والدم.
اشربه بطاعة
لا يسمح بترك قطرة واحدة
الكريب ميرتل
سريع، سريع، سريع
إستلم بسرعة
سوف تمطر قريبا
ما الأمر يا زيوي؟
انظروا كم السماء كئيبة
لا بد أن العادة القديمة للإمبراطور تتكرر مرة أخرى
لو كنا لا نزال هنا
يمكنك أيضًا أن تقوم بتدليكه
من المؤسف أنني الآن
إنه ليس مؤهلاً حتى لتسميته هوانغ أما
لا يهم
إذا كنت تريد الاتصال
فقط اصرخ في قلبك
يمين
هذه ساحة كبيرة
يمكننا أن نسميها ما نريد
الإمبراطور أما
هوانغ أما هوانغ أما
من يتصل بي؟
الإمبراطور أما
لماذا اتصلت بك؟
لقد ظهرت للتو
هل أنا لا أحلم؟
صوتك يصرخ "هوانغ أما"
دعني
إنه مثل الحلم
الإمبراطور أما
كيف وجدتنا؟
هذه هي العاصمة
الكثير منكم يختبئون تحت أقدام الإمبراطور
هل تعتقد حقا
هل يمكنك الاختفاء من عيني؟
الإمبراطور
نحن نعيش في عزلة هنا
لا أستطيع أن أقدم سوى كوب من الشاي الخام
عذرا على اللامبالاة
أخبرني عن ذلك
لماذا تهرب من القصر؟
أليس ذلك لأن هوانغ أما يريد قطع رؤوسنا؟
هراء
لم اصدر امرا قط
أريد أن أقطع رؤوسكم
تعذيب تلك الطائفة
وليس هذا هو قصدي الأصلي
علاوة على ذلك
مثل هذا التأثير الكبير
هل أحتاج إلى وقت للاستقرار؟
الإمبراطور أما
أعلم أنني كنت مخطئا
إيرشين يهتم فقط بمشاعره الخاصة
ولم أكن أتوقع أن يكون هوانغ أما مصابًا أيضًا.
يا رفاق
مصاب في الجسم
وأنا
إنه يؤلمني في قلبي
أرجوك سامحني يا جلالتك
هوانغ أما يطلب من هوانغ أما أن يسامحني.
لقد كنا مخطئين
لحسن الحظ، الفتاة الصغيرة يانزي وزيوي
لا زلت أفكر بي
هل سيؤلمني رأسي؟
أنا مرتاح جدًا
جلالتك من فضلك لا تقل هذا
لقد كنا نحن من هربنا من السجن أولاً
خطيئة لا تُغتفر
يمكن للإمبراطور أن ينسى الماضي
تعال هنا شخصيا
بالإضافة إلى كوننا شاكرين ومتأثرين في قلوبنا
لا شيء آخر
ولد جيد
انهضوا جميعا
شكراً لك يا جلالة الملك. شكراً لك يا جلالة الملك.
الآن وقد تم حل سوء الفهم
ثم أنتم سوف تأتون معي
العودة إلى القصر معًا
لماذا
أعتقد أنني سمعت قبل بضعة أيام
هذا هو Shufangzhai في الآونة الأخيرة.
أغنية شعبية بشكل خاص
يتصل
"متى"
قررت زيارة شوفانغتشاي شخصيًا
أريد أن أسمعك تغني لي
الإمبراطور أما
لا أستطيع العودة
لماذا
علينا أن ننتظر جينغيوان ولاينر ليكونوا معًا
غادرنا القصر معًا
بالطبع نريد أن نعود معًا
جينغيوان
لماذا هو ليس هنا؟
لقد غادر مع لين إير
الإمبراطور
أنا... أنا وشياويانتسي أصبحنا الآن بلا اسم ولا يمكن الفصل بينهما
العودة إلى القصر على عجل
أخشى أن يثير ذلك انتقادات
نعم
يرجى أن تطلب من الإمبراطور أن يتعرف على تجربة حياة زيوي
أعطيها هوية واضحة
حتى ذلك الحين
ومن ثم يمكننا العودة إلى القصر بكل صراحة وصدق.
واحد
جيد
ثم يمكنك الراحة بسلام هنا أولاً
دعني أكتشف الحقيقة
سأعيدك إلى القصر معًا
إركانغ
رتب الآن
انا لا اريد ذلك
أنت تعيش في مكان رث
شكرا لك الإمبراطور أما حسب المرسوم
شكراً لك، أيها الإمبراطور أمارون. شكراً لك، أيها الإمبراطور.
أُووبس
لا أستطيع سماعك
شكرا لك الإمبراطور أما
شكرا لك الإمبراطور أما على لطفك.
شكرا لك هوانغ أما
فتاة كريهة الرائحة
كيف
إمبراطورة
كما كان متوقعا، غادر الإمبراطور القصر متخفيا
ذهبت إلى الفناء ووجدت الأميرة هوانزو.
يجب أن أعيدهم إلى القصر
جينغ يوان معهم أيضًا
استمع إلى الحراس حول الإمبراطور وهم يقولون
غادر السيد جينغ ولينر معًا
إنه لين إير مرة أخرى
إمبراطورة
الأمر الأكثر إلحاحًا هو عودة الأميرة الأميرة
لا يمكننا السماح لهم بالعودة إلى القصر.
ثلاثة أديان وتسعة تيارات في دازايوان
أرسل خبير أوتشي
تظاهر بأنه رجل عصابات
تأكد من قطع الأعشاب الضارة واستئصالها
بهذه الطريقة
دون أن أعلم
حتى لو كان الإمبراطور حزين القلب
لا أستطيع أن أقول شيئا
انتظر حتى يتم طهيها
سأعتني بهذا الأمر مرة أخرى
الثعلبة التي تجرأت على إغواء يوان إير
السنونو الصغير
إذا كنت نعسانًا
فقط اذهب للنوم أولا
الكريب ميرتل
أنا لست نعسان
تريد أن تقدم هدية إلى هوانغ أما
ليس لدي هذه المهارة
ولكنني هنا معك
يمكن اعتبار هذا
قلبي فيه
جيد
أصبحت مهتمة
من
تجرأ على اقتحام الفناء
أنا، ليو تشينغ، سأسمح لك بالمجيء والذهاب دون أي عودة.
من